අද වීඩියෝව කුමක්ද? ජපන් භාෂා සංවාදය ගැන
Scene 1: දුම්රිය ටිකට් මිල දීමේ ආකාරය / How to Buy a Train Ticket
සමාවෙන්න
ඔව්, ඔබට කුමක් අවශ්‍යද?
මම ටෝකියෝ ස්ටේෂන් බලන්න යමයි
ටෝකියෝ ස්ටේෂන් බවද?
ඔව්, ටිකට් කොහේදී මිල දෙන්නෙ?
එතන ටිකට් මිල දෙන යංත්‍රයෙන් මිල දෙන්න
ඒ නිල් යංත්‍රය ද?
ඔව්, එය තමයි
ටිකට් මිළ ගණන් යන්ත්‍රය භාවිතා කරන ආකාරය මට තේරුම් නැහැ.
එක්ක යමු.
ස්තුතියි.
උදව් වෙයි.
තිරයේ ඉංග්‍රීසි මුද්‍රාව ඔබන්න.
ඔව්, මම ඔබ්බා
ඊලඟට ටෝකියෝ ස්ටේෂන් ඔබ්බම
ටෝකියෝ ස්ටේෂන් බවද?
තිබුණා
මහලු මිනිසෙක් ද?
කුඩා දරුවෙක් ද?
වයස්ක දෙන්නා
එහෙනම්, දෙන්නෙකු තෝරා ගන්න
මේ තමයි
මේක කීයද?
1500 යෙන් රුපියල්
මුදල් කොහේ දමන්නෙ?
මුදල් මෙහි දමන්න
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් පලි ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
කාඩ් දමනව
මුර පදය ඇතුළු කරන්න
ඔව්, කර්ලියි
ටිකට් එලියට එයි
ටිකට් දෙක ලබා ගතිමි
මරක නොකරන්න
දුම්රිය කුමන පාරේ පිටවෙයිද?
3 වන පාරේ පිටවෙයි
3 වන පාරය
ඒ පැත්තද?
නැහැ, පඩි දිග යට වම
පඩි පෙල පහලට ගොස් වමට යන්න
දුම්රිය 10 මිනිත්තුයි එනවා
වේගවත් දුම්රිය ද?
ඔව්, වේගවත් දුම්රිය
මාරු වීමක් තියෙනවද?
නැහැ, මාරු වීමක් නැහැ
සෘජුව යනවා
හොඳයි
ඔබ ගැන මම ප්‍රශංසා කරමි
කරුණාකර යන්න
අද වීඩියෝවෙ ස්ක්‍රිප්ට් එක විස්තර කොටුව හා උපරිම ලිපියෙන් බාට් කරලා ගන්න පුළුවන්. බාට් කරන්නට කතාව පළමු ලිපියක් දාන්න.
Scene 2: හෝටලයේ සන්නිවේදනය / හෝටල් සන්නිවේදන ක්‍රියාවලිය
ආයුබෝවන්!
හළෝ!
සන්නිවේදනය කරන්න මට අවශ්‍යයි.
ඔබගේ නම මට කියන්න පුළුවන්ද?
ස්මිත් මම.
ස්මිත් මහතා බව මම විශ්වාස කරනවා.
මම ඔබගේ යෙදුම තහවුරු කරනවා.
ඔව්, මට ස්තුතියි.
අද සිට රැඳී සිටින දවස් දෙකක් සදාට සුදුසු ද?
ඔව්, දෙදිනක්.
ඔබගේ කාමරය දුම්කොළ නොකල යුගල කාමරයකි.
ඔව්, වැරදි නැහැ.
මෙහි ලිපිනය සහ නම ලියන්න.
පැන්සලය ණයට ගන්න හැකි ද?
කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
ලියන ලදී.
මග පල්ලම අවශ්‍ය ද?
ඔව්, මග පල්ලම පෙන්වන්න.
හෝයි, ඔබ පැමිණියා
ස්තුතියි.
පිටපතක් ගන්නවා
හෝයි, මම තේරුම් ගත්තා
කමක් නැත, ඔබ බලා සිටින බව මම දනිමි
කාමර මුදල් මුර යන්ත්‍රය
කාමරය කුමන මහලේද?
පස්වන මහලේ නම්බර් 502
ඊලවත්ත යන්ත්‍රය කොහේද?
ඊට දකුණු පැත්තේ තිබෙනවා
ස්තුතියි.
උදැසන බුද්ධ ආහාරය කාලය කුමක්ද?
ආහාරය පෙ.ව. 7 සිට 10 දක්වා ලබා ගත හැක
ආහාරය ලබා ගත හැක්කේ කොහිද?
මහල 1 රෙස්ටෝරන්ට් එක
Wi-Fi මුර පදය කුමක්ද?
කාඩ් මුද්රා පිටුවේ ලියා ඇත
ඔව්, එහෙම තමයි
එහි ලියා ඇත
මහ ස්නාන ශාලාවද භාවිතා කළ හැක
මහ ස්නාන ශාලාව කුමන මහලේද?
2 වන මහලේ
කවදා සිට ඇතුල් විය හැකිද?
දොළොස් ගත් රාත්රී දක්වා දින තුන් සිට
තොරවල් කාමරයෙන් ගෙන යා ද?
ඔව්, කාමරයේ තොරවල් රැගෙන යන්න
තේරුණා
මට මගේ බඩු කාමරය දක්වා ගෙන යා හැකි ද?
ඔව්, සේවක මොහොතකින් එය ගෙන එයි
ස්තුතියි.
කරුණාකර අපවෙත්
ඔබ සැප සේ ඉන්න
අද වීඩියෝව නැවත බලා ගැනීමට සලුප ඇති වෙබ් අඩවියේ සබැඳිය විස්තර පෙට්ටිය සහ මුල් ලිපියේ ඇත. වෙබ් අඩවිය අනපේක්ෂිතව මකා දැමිය හැක.
පසුබිම 3: රෙස්ටෝරාන්ට් එකතු කිරීම සහ ආසන මාර්ගෝපදේශනය / රෙස්ටෝරාන්ට් එකතු කිරීම සහ ආසන මාර්ගෝපදේශනය
ආයුබෝවන්!
කී දෙනෙක් ද?
දෙදෙනෙක්
දුම් නොකන ආසන සහ දුම් කන ආසන, මොන එක හොඳ?
දුම් නොකන ආසන අපට ඕනෑ
මෙහා එන්න
ඔයා කැමති ආසනයක ඉඳගන්න
කණිම පැත්තේ ආසනය හොඳද?
හෝයි, ඔබ පැමිණියා
ස්තුතියි
පැන් ගෙන එන හැකිද?
හෝ, ඔයාට අයිස් එක ගෙනියම් දෙන්නම්.
මෙනු එකත් පෙන්නන්න.
මෙනු එක ගෙනියම් දෙන්නම්.
ඉංග්‍රීසි මෙනු එකත් තියෙනවා.
ඉංග්‍රීසි මෙනු එක ගෙනියම් දෙන්න.
හෝ, ස්වල්ප වේලාවක් රැඳී සිටින්න.
මේ හෝටලයේ ජනප්‍රියම දෙය කුමක්ද?
ටොන්කට්සු බත් ජනප්‍රියම එක.
රසවත් වැටෙනවා.
මොකද රසෙ?
මස් මෘදුයි, තට්ටු මස් ආහාරය මිහිරියි.
එහෙනම්, ටොන්කට්සු ආහාර සංග්රහය එක ගන්නැ.
ඔව්, ටොන්කට්සු ආහාර සංග්රහය එක ඔබ ගන්නවා.
මට පැණිරූ මස් කාලා නොහැකි යහලුවන් තියෙනවා.
මාළු ආහාර ද තියෙනවා.
සෂිමි ආහාර සංග්රහ තියෙනවද?
ඔව්, අද දින සෂිමි ආහාර සංග්රහ අපේ නියම ආහාරය.
එහෙනම්, සෂිමි ආහාර සංග්රහ ද එක ගන්නැ.
ඔව්, ඔබ කීවා මට වැටහුණා.
බත් ප්රමාණය තෝරා ගන්න පුළුවන්ද?
විශාල ප්‍රමාණය, සාමාන්‍ය, කුඩා ප්‍රමාණය තෝරා ගත හැක
දෙකම සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයෙන් කැමති
ඔබ බොන ද්‍රව්‍ය කෙසේද?
ජීව බියර් දෙක ඔබට අවශ්‍යයි
බොන ද්‍රව්‍ය ඉක්මනින් ගෙනෙනවද?
ඔව්, මුලින් ඉල්ලා අසනවා
ඇන්ට හොඳයි
තහවුරු කරනවා
ඔව්, කැමති
තෝන්කට්සු රාත්‍රී බෝජනය එකක්, සෂිමි රාත්‍රී බෝජනය එකක්, ජීව බියර් දෙක
වසාබි සුබ ද?
සැමින් වසාබි ඉවත් කරන්න.
තේරුණා.
Scene 4: පාරිභෝගික සේවාවේ මූලික කරුණු
ආයුබෝවන්!
ඔයා ඕනෑ දෙයක් හොයනවද?
මේ ටී ෂර්ට් එක බලන්න හොඳද?
ඔව්.
කරුණාකර අතට ගෙන බලන්න.
මේකේ M සයිස් එක තිබේද?
තහවුරු කර බලන්නවා.
ටික වේලාවක් බලා සිටින්න
ඔව්.
කරුණාකර අපවෙත්
කමක් නැත, ඔබ බලා සිටින බව මම දනිමි
මේක එම් සයිස් එක
ස්තුතියි.
මට අංග සංග්‍රහ කරන්න හොඳද?
ඔව්.
ඔබ අංග සංග්‍රහ කරන්න පුළුවන්
අංග සංග්‍රහ කාමරය කොහේද?
එතන පිටිපස්සේ තිබෙනවා
මට අංග සංග්‍රහ කරන්න දෙන්න
ආයේ හැටි කොහොමද?
මැන්දි හොඳයි
මම මේක ගන්නවා
ස්තුතියි.
වෙනත් වර්ණ කොහොමද?
කළු පැහැය තිබේද?
ඔව්.
කළු, සුදු සහ නිල් පැහැ තිබේ.
කළු M සයිස් එක පෙන්නුවොත් හොඳය.
ඔව්.
මේ කළු M සයිස් එක.
මේ එකත් ගොල්ලන්න බර්ය.
දෙක ගන්නවා.
ස්තුතියි.
ස්වයංපාලන මිටි වගේ දේවල් හොයලා බලනවද?
ප්‍රසිද්ධ මිටි තිබේද?
මේ මැචා කුකී එක ඉතා ජනප්‍රිය.
ඒ තුන් පෙට්ටි ගන්න
ඇන්ට හොඳයි
කාසරයට එන්න
පාරක් නැති වේද?
5000 යෙන් ඉහළ නිසා පාරක් නැති කළ හැක
මට පාස්පෝර්ට් තිබේ
ඔබට පාස්පෝර්ට් පෙන්වා දෙනවද?
ඔව්.
එන්න
මුළු ගණන 6000 රුපියල් වේ
ක්රෙඩිට් කාඩ් මගින් ගෙවිය හැකිද?
ඔව්.
ටච් ගෙවීම් ක්රමය ද භාවිතා කළ හැක
කාඩ් පමණක් ගෙවමි.
මෙහි ස්පර්ශ කරන්න.
ඔව්.
ස්පර්ශ කළා.
ස්තුතියි.
රසීද් සහ පාසපෝට් මෙන්න.
මේවා සක් තුල දමන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
විශාල සක් තුල එකතු කරනවා.
ස්තුතියි.
උදව් වුනා.
හොඳ ගමනක් ඇති වේවා.
Scene 5: මිල මුදල් සංවාද / මිල මුදල් ප්රාථමික සංවාද
ආයුබෝවන්!
සමාවෙන්න
උණු තේ කොහේද?
මූලික ප්‍රවේශ පල්ලමේ ආසන්නයේ හොට් කෝනර් තිබෙනවා.
ස්තුතියි.
බලමු.
ඔයා සොයන දෙයක් තියෙනවද?
කුඩය විකුණනවද?
ඔව්, ඒ රැක් එක පැත්තේ තිබෙනවා.
මම විනිල් කුඩය එකක් සහ තේ එකක් ගන්නවා.
බෙන්ත බඩ ගන්නවද?
රස මැනවි.
මේ තක්කාලි බඩ එකත් ගන්නවා.
ඇන්ට හොඳයි
කැසරෝල් එක අපි අරන් දෙනවා.
රෙජිස්ටර් මේසය මෙතන ද?
ඔව්, කරුණාකර මෙහා එන්න.
මට බෙන්තෝ වෙන්න පුළුවන් ද?
ඔව්, මම වෙන්නවා.
ටික වේලාවක් බලා සිටන්න.
ගත වෙන කාලය කීය ද?
මිනිත්තු එකක් පමණ වේලාවක් ගත වේ.
කට්ටල හෝ ස්පූන් ගන්න පුළුවන් ද?
ඔයා බෙන්තෝ ගන්න ඕන කීය ද?
එක බෙන්තෝ වෙන්න ඇති.
කෙරක්ම ද දාන්න සිතනවා ද?
කෙරක්ම මට අවශ්‍ය නැහැ.
ස්ට්‍රෝ එක ගැන කොහොමද?
තේ නිසා ස්ට්‍රෝ එක ද අවශ්‍ය නැහැ.
ඇන්ට හොඳයි
බෑගය ගන්න සිතනවා ද?
බෑගය ගාස්තු ද?
ඔව්, එක බෑගයකට රු. 3 යි.
එහෙනම් බෑගය එක ගැන්න.
ඔව්, තව රු. 3 යි.
සම්පූර්ණ මුදල කීය ද?
මුළු මුදල අටසිය පනස් රුපියල් වේ.
මම මුදල් ගෙවනවා.
මම දහසක් රුපියල් දෙනවා.
දහසක් රුපියල් ලබා ගනිමි.
සිය පනස් රුපියල් වාපසි මුදල වේ.
රසිද් එකත් ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, රසිද් එක ගන්න.
බත් පැකට් එක උණුසුම් වුණාද?
ඔව්, උණුසුම් වුණා.
උණුසුම නිසා සැලකිල්ලෙන් ගන්න.
ස්තුතියි.
ගෙන්යාමේ බෙදි සඳහා මට බෙග් එකක දමන්න
මට නිවැරදිව සහය පළ කිරීමට ස්තුතියි
නැවත පැමිණෙන්න
Scene 6: ඡායාරූප ගැනීමේ සාකච්ඡාව / ඡායාරූප ගැනීම ගැන සාකච්ඡාව
සමාවෙන්න
මොන වෙලාවක හොඳද?
ඔව්, මොනවද?
මට ඡායාරූපයක් ගන්න හැකිද?
හොඳයි
අපි ඡායාරූප ගනිමු
මේ ස්මාට් ජංගම දුරකථනය භාවිතා කරන්න
තේරුණා
පැත්තෙන් ගන්නවද?
උඩුකුරුවෙන් ගන්න
පසුබිම වෙලා මාලිගාව දාන්න
ඔව්.
මාලිගාව හොඳින් දිස්නට දාන්න
සූදානම හොඳද?
යනවා
ඔව්, කැමති
හැටි චීස්. තැටි
තවත් එක ගැන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි
දැන් මුද්‍රාව වෙනස් කරනවද?
ඔව්.
මෙතැනදී සිනහ මුහුණක් දක්වා ගන්න
ඔව්, ආ යමු.
3, 2, 1.
ස්තුතියි.
තහවුරු කර ගන්න.
එන්න
හොඳයි ගන්නවා.
එහෙම තමයි.
අතලොස්සන් ගන්නවා.
හොඳයි
සංචාරය ද?
ඔව්, ඇමරිකාවෙන් ආවා.
එහෙම ද?
ජපානය අත්දැකීම් කරනවද?
හැබැයි, මම මහලු වෙලා ඉන්නවා.
එය සතුටින් සපුරා ගන්නවා.
මේ ආසන්නයේ වැසිකිලි තිබේද?
වැසිකිලි බවට මම සලකනවා.
ඒ මහා ගස පිටුපස ඇත.
රතු තට්ටු ගොඩනැගිල්ල ද?
නැහැ, නිල් තට්ටු ගොඩනැගිල්ල තමයි.
නිල් තට්ටු ගොඩනැගිල්ල බවට මම සලකනවා.
මට වැටහුණා.
බහු ප්‍රයෝජන වැසිකිලි ද තිබේ.
උදව් වෙයි.
මුදල් පෙට්ටි තැන්පත් කිරීමට මුදල් ලොකර් කොහේ ඇත්තේ?
මුදල් ලොකර් ස්ථානය ස්ථානයේ ප්‍රවේශ ස්ථානයේ ඇත.
ඒ තෙක් ගමන් කිරීමට කෙනෙකුට කීයක් වේලා ගත වේ?
මිනිත්තු පහක් ඇතුළත එතනට ලගා වෙයි.
එතන ආසන්නයේ තිබෙනවා.
හොඳයි
අද කාලගුණය හොඳ වූ බැවින් හොඳයි.
ඔව්, මෙය හොඳම සංචාර දිනය වැනිය.
ඔබ හොඳ ඡායාරූප රාශියක් ගන්න.
ඔව්, ස්තුතියි.
හොඳ දවසක් ගත කරන්න.
ඔබට ද හොඳ දවසක් වේවා.
Scene 7: මාර්ග මාර්ගෝපදේශය සහ කාලය තහවුරු කිරීම / Route Guidance and Time Confirmation
ඔබ පැමිණීමට ස්තුති.
ඔබ කොහේ දක්වා යනවාද?
ටෝකියෝ කුළුණ දක්වා කරුණාකර ගෙන යන්න.
ටෝකියෝ කුළුණ බව හරි.
ඇන්ට හොඳයි
මේ ගමන කීය වේලාවක් ගනීද?
වැඩි ජනකාධික නොවුනත් 20 මිනිත්තු පමණ ගත වේ.
දැනට මාර්ගය වස්තු වේද?
ටිකක් ඉදිකිරීම් සිදු කරන නිසා වස්තු වේ.
මිනිත්තු 30 ක් ගත වේ ද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
මිනිත්තු 30 ක් පමණ බලන්න.
තේරුණා
වහා යන්න ඕන නැහැ නිසා හරි.
බඩු ට්‍රන්කයට දමනවද?
ඔව්.
ලොකු යුතුකමක් ඇතුළත් කරන්න.
අපට බැලීමට දෙන්න පුළුවන්.
ඉතා බර ඇති නිසා පුලුවන් අවදානමක් ගන්න.
ස්තුතියි.
අපි යනවා.
සීට් බෙල්ට් බඳින්න.
ඔව්.
වසා ඇත.
වේග මාර්ගය භාවිතා කරමු ද?
වේග මාර්ගය භාවිතා කළහොත් වේගවත් ද?
ඔව්.
මිනිත්තු 10 ක් විතර ඉක්මන් වේ.
එහෙනම් වේග මාර්ගය භාවිතා කරමු.
ඇන්ට හොඳයි
වේග මාර්ග ගාස්තු වෙනම ගෙවන්න ඕන.
තේරුණා.
ගැටලුවක් නැහැ.
ඒක උණුසුම මට්ටම කොහොමද?
ටික ශීත නිසා අඩු කරන්න.
දුර්වල කරයි.
මෙයින් ඔබට කොහොම ද?
මැන්දි හොඳයි
ස්තුතියි.
සුන්දර දසුන් සහිත මාර්ගයෙන් ගමන් කරමු.
වා! මහා පාලමක් දිස්වේ.
එය රේන්බෝ පාලම ය.
මහත් ලක්ෂණයි.
මම ඡායාරූප ගන්න හියා ද?
ඔව්.
කරුණාකර බොහෝ ඡායාරූප ගන්න.
ඉක්මනින් ලගා වෙයි ද?
ඔව්.
මගේ ඉදිරිපස තෝක්යෝ ටවරය පිහ.
ඒ පැදුරු මුඛය ඉදිරියේ නවත්වන්න.
ඇන්ට හොඳයි
අප සුරක්ෂිත ස්ථානයක නවත්වමු.
ගාස්තු කීය ද?
සම්පූර්ණයෙන් 3200 යෙන් වැඩි වේ.
ප්රවාහන පද්ධති IC කාඩ් මගින් ගෙවිය හැකිද?
ඔව්.
ඔබ එය භාවිතා කර ගත හැක.
පිට්ටෝ ගෙවීම.
ගෙවීම සම්පූර්ණ විය.
ඔබ විසින් අමතක දැයට අවධානය යොමු කරන්න.
මහත් කෘතගුණ ඇත
Scene 8: ඇණවුම් ලබා ගැනීම / පාරිභෝගික ඇණවුම් ලබා ගැනීම
ආයුබෝවන්!
ඔබගේ ඇණවුම මට කියන්න
හළෝ!
මේනු බලන්න හොඳද?
හෝයි, ඔබ පැමිණියා
ගෙදර තුල වළඳනවාද?
රැගෙන යන ලෙස කැමතිය
රැගෙන යන එක බවට තේරුණා
ඇන්ට හොඳයි
කෝපි ලැට් තිබේද?
ඔව්, උණුසුම් සහ අයිස් තිබේ
අයිස් කෝපි ලැට් එක ගන්න
ප්‍රමාණය කොහොමද
කොහොම ප්‍රමාණ තිබේ
ස්වල්ප, සාමාන්‍ය, විශාල තිබේ
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය මට ඕනෑ
සීනි හෝ ලූනු ගැන කොහොමද
සීනි නොදැමි
අයිස් ප්‍රමාණය වෙනස් වේද
අයිස් ටික වෙන්න පුළුවන්ද
ඔව්, අයිස් ටික වෙන්න අවුරුදු වෙයි
ලූනු බෝංචි ලූනු වෙන්න පුළුවන්ද
රු. 50 එක් කර සෝයා ලතේ වෙනස් කර ගත හැකිය.
එහෙනම් මා එය සෝයා ලතේ වෙනස් කර ගන්න.
ඔබට වෙන අයැදුම් ඇත්ද?
මම කේක් එකත් මිලදී ගන්න කැමතියි. මොකක්ද තියෙනව?
චීස් කේක් සහ මැචා ටාට් අපගේ නියමිත ඒවා.
මැචා ටාට් එක ගන්න.
ඇන්ට හොඳයි
ගෙනියන බැටළු පෙට්ටියක දමනව.
බෑග් එකත් ගන්න පුළුවන්ද?
කඩදාසි බෑග් එක සකස් කර දෙනව.
ස්තුතියි.
ඔබ හෝටලය තුල රැඳී සිටිනවද?
හෝයි, මෙහි රදවන්න
ගෙවීම් පසුව වේ
මේ කීයක් වෙන්නවද?
බීම සහ කේක් සඳහා 880 යෙන් වේ
PayPay මඟින් ගෙවන්න පුළුවන්ද?
හෝයි, බාකෝඩ් එක තබන්න
හෝයි, කියවා ගත්තා
ස්තුතියි.
රසීද් සහ ඇමතුම් අංකය
අංකයෙන් ඇමතනවද?
හෝයි, සූදානම් වූ විට 5 අංකය ඇමත්තා
තේරුණා
ඉඳගෙන බලා සිටිමි.
ඔබ ඇණවුම් කළ භාණ්ඩය සකස් කර ඇත.
පාර්ශව 5 ගෘහස්ථයි.
ඔව්, මම එසේ කරමි.
ස්තුතියි.
Scene 9: උදව් ඉල්ලීම / ජපන් බසින් උදව් ඉල්ලීම
සමාවෙන්න
මට උදව් කරන්න.
මොකක්ද සිදු වුනේ.
හරි ද?
මගේ මුදල් පෙට්ටිය අහිමි විය.
එය අතිශය අමාරු ද?
කරුණාකර ස්වස්ථියෙන් වන්න.
කොහේද අහන්න දැනටත් නොදනිමි.
ඔයාගේ මුදල් පෙට්ටිය අවසන්තරයෙන් බලුවේ කවුරුන්ද?
පැය එකකට පෙර කැපී එකකට වෙළෙඳ පොතකින් වෙළෙඳවුනා.
ඒ කැපී එක කොයිදැයි ඔයාට මතකද?
දුම්රිය අසල තිබෙන රතු වර්ණයේ කඩේ එකකි.
එය 'ස්ටාර්බක්ස්' එකට සමාන වෙනවද?
නැත, එයේ නම මට නොදනිමි, කුඩා කඩේ එකක් වුනා.
ඔයාගේ මුදල් පෙට්ටියේ වර්ණය සහ ආකෘතිය කියලා දෙන්න.
කළු වර්ණයේ ලෙඩර් මඩලියක් වන දෙපෙළක් මුදල් පෙට්ටියකි.
ඇතුලට කුමක් තිබුනාද?
මුදල් සහ ක්රෙඩිට් කාඩ් තිබුනා.
පැස්පෝට් ද ඇතුලට තිබුනාද?
නැත, පැස්පෝට් හෝටලේ තියෙනවා.
ඒ හොඳයි.
ඔයාගේ නම කියලා දෙන්න පුලුවන්ද?
ජොන් ස්මිත්.
සම්බන්ධතා දුරකථන අංකයක් තිබේද?
හෝටලේ දුරකථන අංකය ද හරියිද?
ඔව්.
ඔව්, හෝටලේ නම සහ අංකය ලිව්වන්න.
මෙහි ලිව්වෙමි.
නැතිවූ දෙන්නෙහි පත්‍රය ඉතිරිව ලියන්න බලාපන්නම්.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එය නවත්වන්න ඕනි.
කාඩ් කර්මාන්තයට ඉක්මනින් දුරකථනය කරන්න ගොඩ නැතිනම් හොඳයි.
දුරකථන අංකය සොයා ගැනීමට ඔයාට උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
මෙම පරිගණකයෙන් සොයා බලමු.
ඔයාට සියල්ලම හදිසි ස්තූතියි.
ඔයාගේ කාඩ් කර්මාන්තයේ අංකය මෙයි.
දැන්ම දුරකථනය කරන්න බලමු.
පොලිස් පොලේ දුරකථනය භාවිතා කරන්න පුලුවන්.
ස්තුතියි.
උදව් වෙයි.
මගේ පිවිසුම හittළන ලෙස ඔයාට හොටලට දුරකථන කරන්නම්.
එය හittන බැහැර ගැනීමක් වෙනවා... ජපානයේ අහඹු දේපල නැවත ලැබෙන එක අධිකයි කියල කියනවා.
ඒ කියල අහන්න පුලුවන් වුණා. මට නිතර මතක වුණා.
අද ඔයා නැවතන හොටලට යන මාර්ගය තේරෙනවද?
පැහැදිලියෙන්ම මාර්ගයට මත් වුණා නේ.
මට එක් ප්‍රින්ට් කරලා ගොඩක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කරන දෙයට හරි ස්තූතියි.
හොටලට යන විට පුලුවන් වෙන්න කරගන්න.
පිටුපස 10: හොටලේ පිටවීම / හොටල් පිටවීමේ ක්‍රමය
සුභ උදෑසනක්!
චෙක් අවුට් කරනවද?
ඔව්, චෙක් අවුට් කරන්න කරුණාකර.
ඔබේ කාමරයේ යතුර අපට ලබාදෙන්න.
කාමර අංකය 305 නොවයි.
එන්න
ස්තුතියි.
ඔබ කාමරයේ කිසියම් බොනවා හෝ පානය භාවිතා කළාද?
ෆ්‍රිජ් එයින්ගේ ජලය භාවිතා කළා.
ජලයක් එකට රුපියල් 200 වේ.
මම මුදල් ගෙවනවා.
එන්න
රුපියල් 200 නියම් මුදලක් ගනිමු.
ඔබට අපේ හිමියේ ස්ථානය කරගැනීම කෙසේ වුනාද?
ඉතා පිළිගනිමත් ලෙස ගත හැකි විය.
ඒ ඉතා සතුටුයි.
කාමරයද පිරිසිදු තිබේ, උදේ ආහාරයද එන්න රසවත් විය.
ස්තුතියි.
එය ඉදිරිපත් කරන කෙනෙකුට පැවසෙන්න බලවත් කරන්නම්.
ඉවත්වීමේ ක්‍රියාමාර්ග සම්පූර්ණයි.
සැමරුම වෙලාවට තිබාගැනීමට ඔබට හැකිද?
ඔව්, අපි එය සතුටින් තිබාගනිමු.
මට යුතුකර නම් කොටු 2ක් තිබේ.
මෙයට මෙම ටැගය පිවිසමු.
මෙය ප්‍රතිස්ථාපන ලිපියද?
ඔව්.
මෙම අංකය අතුරුදහන් නොකර ගන්න.
තේරුණා
කොතර වෙලාවට තැබීමට පුලුවන්ද?
අද රාත්‍රිය 8 ට පැමිණෙන්න.
සින්කන්සෙන් 7 ට යනවා, ඉතින් 6 ට එයින් එන්නම්.
තේරුණා.
ඔයාට ඉන්න බලා සිටිනවා.
ආසන්නේ රසවත් කොන්ඩේ එකක් තියෙනවද?
හෝටල් පිටුවෙන් පිළිගැනීමට ප්‍රසිද්ධ කොන්ඩේ එකක් තියෙනවා.
පියාපතින් යන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
පියාපතින් මිනිත්තු 3ක් පමණ ගතවෙනවා.
ඊළඟට ඒ තැනට යන්නම්.
ඔයාට තැනට ගිය පාර මැපයිද?
කරුණාකර කරන්න.
මෙම සිතියමේ රතු ලකුණු තැනියි.
ඉතා හදුනාගත හැකිය.
ස්තුතියි.
අදදා දවසක් උදව් වන්න.
කම්කරුවන් කොටස් ඉතා දියුණු වුනා.
ඔයාට එයාට කියලා දෙන්න ලැබුනා ඉතා ගෞරවයෙන් අදහස් වෙනවා.
නැවත ජපානට එනවා නම්, මෙතනට නැවත එන්නම්.
නැවත එන්න කරුණාකර.
ඉතින් පසුව නැවත මුදල් ගැනීමට එනවා.
යනවා කරුණාකර.
ඔයාට ඉන්න බලා සිටිනවා.
අංක 11: ශින්කන්සෙන් ටිකට් මිලදී ගැනීමේ ක්‍රමය / ශින්කන්සෙන් ටිකට් එකක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
ආයුබෝවන්!
මට ශින්කන්සෙන් ටිකට් එකක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කොහොමද ඔයාට යාමට ඕන?
මට කොත්තේ යාමට ඕනෙයි.
කොත්තේද, හරි.
අද ඉවර යනවද?
ඔව්, අද දවසේ දුම්රියකට ඇතිවෙමි.
ඇන්ට හොඳයි
නිදහස් ආසන සහ නියමිත ආසන, ඔයාට කුමක් කැමතිද?
නියමිත ආසනක් දෙන්න කරුණාකර.
ඔයාට කොතරම් වේලාවකද හොදයි?
දවසේ පැය පළමුවට පැරැයි දුමරියක් තිබේද?
පැය පළමුවට පස් මිනිත්තුවට පැරෙන හිකරි දුමරියක් තිබේ.
ඒයාට කරන්න පුලුවන්.
ඔයාට එක් ආසනයක් අවශ්‍යද?
ෆුජි සාගරය දැකගත හැකි පැත්තේ ආසනයක් තිබේද?
ඔව්.
E ආසනය ෆුජි සාගර පැත්තට ය.
ෆුජි සාගරය දැකගත හැකි පැත්තේ ආසනයක් තෝරන්න.
තේරුණා
කවුළු පැත්තේ E ආසනය තෝරන්නම්.
ස්තුතියි.
ඔයා වැඩිහිටි එක් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔව්, එක් පුද්ගලයෙක්.
එක් දිශාවක් ද?
දෙකෙහි ගමනක් ද?
එක් දිශාවකට කරන්න පුලුවන්.
මුදල එක් දහස් තිස් අසූ අටවන රුපියල් වේ.
ක්රෙඩිට් කාඩ් මගින් ගෙවිය හැකිද?
ඔව්, මෙම යන්ත්‍රයට ඇතුලත් කරන්න.
ඔව්, ඇතුලත් කළා.
රහස් අංකය කරන්න පුලුවන්.
ඇතුලත් කළා.
ස්තුතියි.
ටිකට් ගන්න පුලුවන්.
දුම්රිය ඇතුලේ මිනිස් වෙළඳපොළක් හෝ දුම්රිය ඇතුලේ විකුණුමක් තිබේද?
ඔව්, වෑගන් එකේ බෙන්ටෝ සහ බෝනවා විකිණියත් වෙයි.
බෙන්ටෝ එකතු කරගන්න ඕනි.
ප්ලැට්ෆෝම් එකේත් රසවත් බෙන්ටෝ කඩියක් තියෙනවා.
එහෙම ද?
ඇතින් ඉවත් වෙන්නට පෙර බලන්න ඕන.
ශින්කන්සන් දුම්රිය 14 අංක පාලමේන්ට වෙනවා.
14 අංක පාලමක් ද?
තේරුණා
දුම්රිය ඉවත් වෙන්න තියෙන පැය 5කට පෙර ප්ලැට්ෆෝම් එකේ ඉන්න කරන්න.
ඔයාට ඉතා සුපිරිම කිරීමක් ලබාදුන්න තියෙනවා, ස්තූතියි.
ඔයාගේ සංචාරය සුපිරියිවායි.
පිටුව 12: උණුසුම් නැංවීමේ ක්රමය / උණුසුම් නැංවීමේ ක්රම
ආයුබෝවන්!
දවස් එකකට නැගීමට නොපෙනෙන උණුසුමක්ද?
ඔව්, උණුසුමක් නම් නොවන කොට ඇතුළු වීමට කැමතියි.
ඇන්ට හොඳයි
ලොකු පුද්ගලයෙකුට එක් දෙනකට එක් දාලරියක් වේ.
උණුසුමේ ගාස්තුව ගෙවන්න ඕන.
ඔව්, එක් දාලරියක් වේ.
ස්තුතියි.
කණගාටුයි, ටවල් එක්ක එකතුවක් තිබේද?
නැත, ටවල් සඳහා වෙනත් ගාස්තුවක් ගෙවිය යුතුය.
ටවල් එකක් අයිතියට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මුහුණ ටවල් එකක් දෙනක් ප්‍රමාණයට රුපියල් 200, බඩු ටවල් එකක් රුපියල් 300 වේ.
දෙකම මලා ගන්න කැමතියි.
ඇන්ට හොඳයි
එක්සත් කරන්නේ පැන්සියය් රුපියල්ලකි.
හෝයි, ඔබ පැමිණියා
ස්තුතියි.
ටවල් එකක් ඔයාට දෙන්නම්.
උණුසුම් ඇතුල් වීමට අනුරූප නීති තිබේද?
කිහිපයක් වැදගත් මාර්ගෝපදේශ තිබේ.
කරුණාකර කියලා දෙන්න.
පළමුව, උණුසුම් බිමට යන්නට පෙර ශරීරය නිලන්න.
ශරීරය නිලා ගැන්නෙමු.
ඔව්.
නිලවීමේ ප්‍රදේශයේ ශරීරය පිරිසිදුවෙන් නිලන්න.
තේරුණා
ටවල් එක උණුසුම් බිමට දෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ටවල් එක උණුසුම් බිමට දෙන්න පුළුවන් නෑ.
ටවලය කොහොමද භාවිතා කරන්නේ?
තලාවට ඉස්මතු කරන්න හෝ බිම් කටුවට තබන්න.
තේරුණා
කොම්බා දිග දැන්නේ කෙනෙක්නම් කොහොමද?
කොම්බා තිරයට තියෙන්න නොහැකි විදියට ගොඩ බැඳින්න.
තේරුණා.
ඇඳුම් කාමරයේ ලොකර් තියනවද?
ඔව්.
යතුරු ඇති ලොකර් තියනවා.
අගනුත්තර දේපල තියාගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
යතුර අතේ බැඳ තියා තලාවට යන්න.
තලාවෙන් ඉවර වෙලාවේ බොනවා මිලදී ගන්න පුලුවන්ද?
විශ්‍රාම කාමරයේ කිරි සහ ජූස් තියන වැන්ඩිං මිනින් යන්ත්‍ර තියෙනවා.
කොහොමද හදිසියි!
යනවා.
කරුණාකර නිරන්තරයෙන් සැලසුම් කරගන්න.
අංක 13: ස්ථානය - ශින්කන්සන් පූර්ව ප්‍රතිස්ථාපනය සහ ගොනු ප්‍රමාණ අවශ්‍යතා
ඔබට කොහොමද උදව් කළ හැකිද?
හෙට යන ශින්කන්සන් පූර්ව ප්‍රතිස්ථාපනය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
වෙනස් කිරීමක් ද?
ඔබගේ ටිකට් එක පෙන්වන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මේ ටිකට් එකයි.
ස්තුතියි.
කෙසේ වෙනස් කරනවද?
ලොවට දියුණු කොටසක් තියෙනවා.
බොහෝ බොරු පැත්තක් තියෙනවා නේ!
මෙම බාර ප්‍රමාණය කොපමණ ද?
දිග, පළල සහ උස එකතු කලොත් 180 සැන්ටිමීටරයක් වෙනවා.
එසේ නම් අධික බාර ඉඩම් පිහිටුවීමට පූර්ව ප්‍රතිපත්තියක් කරගන්න ඕනේ.
සාමාන්‍ය ආසනයකට තබා ගත නොහැකියි ද?
ඔව්.
තිරිය ත්‍යක් එකතු කල නම් 160 සැන්ටිමීටරයට වඩා වැඩි බාර තිබේ නම් පූර්ව ප්‍රතිපත්තිය අවශ්‍ය වෙනවා.
මේ බාර තබා ගැනීමට තැනක් තියෙනවා ද?
රථයේ අන්තිම ආසන පිටුවේ පසුපස ඉඩමක් තියෙනවා.
ඒ ඉඩම තියෙන ආසනයකට මම වෙනස් කරගන්න හැකිද?
අදාල ඔබගේ අපේක්ෂිත වේලාව කරුණාකර දැනුම් දෙන්න.
පෙ.ව. 10 ට ආසන්න දුම්රියක් හොඳයි.
හිස ඉඩක් බලන්න යනවා.
ටික වේලාවක් බලා සිටින්න
කරුණාකර අපවෙත්
පෙ.ව. 10.15 ට පැටවීමේ දුම්රියේ අධික ප්‍රමාණයේ බාර ඉඩක් තියෙනවා.
හොඳයි
ඒ ඉඩට කරන්න.
ඔයාගේ ඉඩ අන්තිම පේළියේ කවුඩු පසින් වන්නේ.
මගේ ඉඩට තියෙන පිටින් තවත් බෑගයක් තියනවද?
ඔව්.
එය ඔයාට පමණක් පමණක් නියම කර ඇති ස්ථානයකි.
අමතර ගාස්තුවක් තියනවද?
ඔයා පෙරනිමියෙන් පිළිගැනීමක් කර තිබේනම් අමතර ගාස්තුවක් නොතිබේ.
නොමිලේ වෙනස් කළ හැකියි ද?
ඔව්.
මෙය ඔබේ නව ටිකට් එකයි.
දැනගන්නම් කරන්නෙමි.
ඉතින් අධික ප්‍රමාණයේ ගොඩිය තිබෙන බව ලියා තිබෙනවා නේ.
ඔව්.
වැරදි කිසිවක් නැත.
ඔබ කිරීමක් කරලා දුන්නෙමි, එය මට වැදගත් විය.
පියවර ගනිමින් යන්න.
සෙන් 14: ඉන්ජින් ඉන්පිරීමේ ක්‍රමය / ඉන්ජින් ඉන්පිරීමට ක්‍රමය
ආයුබෝවන්!
ඉන්ජින් ඉන්පිරීමට යනවා නේ.
ඔව්, කැමති
ඔයාට කුමන වර්ගයක් අවශ්‍යද?
මම රියුල් කාරයක් ගත්තෙමු. එයට කුමන ඉන්දියක් ගන්නෙමුද?
ඉන්දිය ගැනීමේ තොරණයේ පසුපස බැලන්න හෝ වාහන සත්‍යාපන පත්‍රය පරීක්ෂා කරන්න.
රතු ලේබලක් අලවන ලදී.
රතු ලේබලය රෙගියුලර් ඉන්දිය යි නේ.
රෙගියුලර් ඉන්දිය පූර්ණ පරිමාවට පරිපූරණය කරන්න.
ඇන්ට හොඳයි
කවුළු මැරුම් කරනවා ඔයිද? කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කැමති
අඟුරු කූඩයක් හෝ කුණු දෙයක් තිබේද?
කුණු කිසිවක් නැත.
ඇන්ට හොඳයි
ඉන්දිය ගැනීම අවසන් වන තෙක් කොච්චර රැඳී සිටින්න.
රියුල් කාර් ගෙදරට රේසිට් එක පෙන්විය යුතුය.
රිසිට් එකක්ද?
පූර්ණ තෙල් පුරවූ සහතිකය සමඟ එවේන්නට බලාපොරොත්තුවෙමු.
උදව් වෙයි.
බයි කරන්න, කොටස් කළා.
ඉන්න තෙල් පුරවීම සම්පූර්ණයි.
කොපමණද වෙනවා?
එකතුව රුපියල් 4500 වෙනවා.
ක්රෙඩිට් කාඩ් මගින් ගෙවිය හැකිද?
ඔව්, ඔයාට මෙය භාවිතා කළ හැක.
මෙම කාඩ් එකෙන් කරන්න පුලුවන්.
ඔයාගේ අත්සන හෝ රහස් අංකය ඇතුලත් කරන්න.
ඔව්, රහස් අංකය ඇතුලත් කළා.
ස්තුතියි.
මෙතනට කාඩ් සහ සහතික ලිපිය සමඟ රිසිට් එකයි.
පුරා පුරයි ලියලා තියෙනවා.
ඔව්, එය රෙන්ටල් කාර් කරුන්ට පැමිනිල්ලට දෙන්න.
රෙන්ටල් කාර් එවන ගබඩාව මේ ආසන්නටද?
ඔව්, මෙම හරසකට දකුණට ඉල්ලා තියෙන්නේ බැල්ලෙන්න පුරාම එයි.
තේරුණා
ඉතින් ඉන්නේ නේද?
කාර් එවන වෙලාවේ කම්කරුවන් කැඩීම් පරීක්ෂා කරනවා.
ඔව්, එහෙමම ඉන්නේ. පුදුමක් නොකර යන්නෙමු.
මහත් කෘතගුණ ඇත
ගමන් ආරක්ෂිතවම වන්න.
ස්කීන් 15: කිමොනෝ රෙන්ටල් කිරීමේ පිළිවෙළ / Kimono Rental Process
ආයුබෝවන්!
කිමොනෝ රෙන්ටල් සේවාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හළෝ!
කිමොනෝ එකක් ඉතිරියට ගන්න ඕනි.
ඔයාට පූර්ව පිළිගැනීමක් තිබේද?
ඔව්, අන්තර්ජාලයෙන් පිළිගත්තා.
ඔයාගේ නම කියලා දැනගන්න පුලුවන්ද?
ස්මිත් මම.
ස්මිත් මහතා බව මම විශ්වාස කරනවා.
අද කිමොනෝ ඇඳීම සහ හේයර් සට්ටින් පිළියනයක් තියෙනවා නේ?
ඔව්, එය තමයි
පළමුවට මෙතනින් ඔයාට ප්‍රියම කිමොනෝ එකක් තෝරන්න.
බොහෝ තියෙනවා, තෝරන්න කරන්න බැරියි.
පිංකු සහ රතු වර්ණ කිමොනෝ ඉතාම ජනප්‍රියයි.
මෙම නිල් කිමොනෝ ඉතාම ලියෙනවා නේ.
මෙම වර්ණය නම් හොඳයි.
ඉතා ලස්සන වර්ණයක් නේ.
ඊළඟට ඔසාරිය තෝරමු.
ඔසාරිය කුමක් හොඳද?
කහ හෝ සුදු ඔසාරියක් ගැළපුවොත් කුමන්තියෙන් ඉදිරියි!
ඉතින්, කහ ඔසාරියක් තෝරමු.
උපන්දුවට ගමන් කරන තොල්ල පිරිමිය කුමන ප්‍රමාණයද?
මගේ පාදයේ ප්‍රමාණය 24 සෙන්ටිමීටරයි.
24 සෙන්ටිමීටර් පිරිමියක් සූදානම් කරනවා.
ඇඳුම් කිරීමට කොපමණ වේලාවක් ගතවේද?
ඇඳුම බැඳීම සහ හිස කැඩීමට පමණක් 30 මිනිත්තුවක් ගත වේ.
කරුණාකර ඇඳුම බැඳීමට උදව් කරන්න.
ඉතින්, ඉහළ පහළේ ඇඳුම් වෙන්කරන්න තියෙන කාමරයට එන්න.
ගැන්ඩිය සහ ඇඳුම් අනියම් කරනවද?
ඔව්, විශාල බාර අපි මෙහි අනියමු.
ස්තුතියි.
කඩුනාට නැද්ද?
මැන්දි හොඳයි
කමක් නැත, ඔබ බලා සිටින බව මම දනිමි
ඔයාට ඉතාමත් හොඳියි!
වාහිනි, ඉතා සතුට්වත් වෙනවා!
සන්ද්‍යා 5 ට පෙර මිලදී පැමිණිය යුතුය.
5 ට නේ.
තේරුණා
නගරය සංචාරය කරමින් කොට එන්න.
යනවා.
රූපය 16: කලා ගෙයේ ටිකට් මිලදී ගැනීම / ටිකට් මිලදී ගැනීම සහ ඇතුල් වීම
ආයුබෝවන්!
ටිකට් කවුනරය මෙහිය.
වැඩියෙක් දෙන්ගේ ටිකට් දෙන්න.
අද දිනෙම ටිකට් ද?
ඔව්, දැන්ම ඇතුල් විය හැකිද?
ඔව්, දැන්ම ඇතුල් විය හැක.
අද දිනෙම ටිකට් එකක මිල කීයද?
එක් පුද්ගලයකට රුපියල් 2000 වේ. එයින් එකතුව රුපියල් 4000 වේ.
ඔව්, රුපියල් 4000 ගනිමි.
ස්තුතියි.
ටිකට් සහ පොතක් මෙතනයි.
අඩවියේ ඡායාරූප ගැනීමට අයිතියද?
මූලිකව ඡායාරූප ගැනීමට ඉඩ තිබේ, නමුත් ෆ්ලෑෂ් භාවිතා කිරීම තහනම්.
ෆ්ලෑෂ් භාවිතා නොකරන ඉතින් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඡායාරූප ගත කිරීමට ඉඩ තිබේ, නමුත් වීඩියෝ ගැනීම කරන්න එපා.
තේරුණා
ඡායාරූප පමණක් ගනිමු.
ඊට අමතරව, ලොකු බෑග් එක්කෙන් ලකර ලොකර් එවල තබන්න.
කොයින් ලොකර් කොතැනද තියෙන්නෙ?
ඇතුලට ඇතුල් වූ පස්සෙ වම් පැත්තේ තියෙනවා.
එක් පහක් කාසි ආපස් එනවද?
ඔයාට භාවිතා කළ පසු 100 යින් ආපසු ලබා ගන්න පුලුවන් ප්‍රමාණයකි.
හොඳයි
එක් වරක් එළියට එන්න නම්, නැවත ඇතුලට යන්න පුලුවන්ද?
ඉවත් වන විට ගේට් එකේ මුද්‍රණයක් ගැහැන්න නම්, නැවත ඇතුලට යන්න පුලුවන්.
දවස් කෑම එළියේ කරන්න අවශ්‍ය නිසා මට ඉතා උපකාරී වෙයි.
එළියට යන විට කරුනාට කියන්න මතක තිබන්න.
තේරුණා
දර්ශනය කිරීමට ඕනෑම කාලයක් ගත වෙනවද?
සියලුම දේ බලන්න පුලුවන් පැය එකට අඩුවට තියෙනවා.
මම සැලකිල්ලට බලමි.
ඔබට පිටින් විශේෂ ප්‍රදර්ශනයක් ද පවතී.
ඒ ද බලන්න යන්න තියෙනවා.
අංක 17: තිරන් ඇති වෙන්නේ ප්‍රතිකාර ඖෂධ ගැන අමතනවා / තිරන් ඇති වෙන ඖෂධ සඳහා උපදෙස් ලබනවා
ආයුබෝවන්, අද කොහොමද ඔයාට හැදෙන්නේ?
මට තිරන් ඇති වෙනවා.
කොහොමද එය ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ?
අද උදේ වෙලාවෙන් පටන් ඇති වෙනවා.
උණ තිබෙනවද?
උණ නැත.
සැමරියට ඖෂධ තිබෙනවද?
ඔයාට තිරන් ඇති වෙන්න නවත්වන ඖෂධයක් අවශ්‍යද?
ඔව්, මට තිරන් ඇති වෙන ඖෂධයක් ඕන.
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් ගන්නා ඖෂධ තිබේද?
නැත, විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
ඔබට ඖෂධ ඇලර්ජි තිබේද?
ඇලර්ජි කිසිවක් නැත.
මෙම උෂ්ණය අඩංගු කිරීමට සහ වේදනාව නිවැරදියට ගැනීමට උපකාරී වන ඖෂධයකි.
මෙය කෙසේ ගැනීමට යුතුද?
දිනකට තුන් වර එළවළු කෑමෙන් පසු ගන්න.
එළවළු කෑමෙන් පසු නොගත්තොත් කොහොමද?
ඉන්ද්‍රිය කරගැනීමට නොගියහොත්, කලින් කිසියම් කෑමක් ගැනීමෙන් පසු ගන්න.
තේරුණා
වරකට කීයක් ගන්නවද?
එක් කාලයකට පිටු 2 ක් ගෙන කර ගන්න.
එය ගැනීමේ අතර කොච්චර වේලාවක් තිබිය යුතුද?
පැය 4 කට වඩා අතර කාලයක් තිබිය යුතුය.
මතක කම්පන විට ගන්න පුද්ගලයක් තිබෙනවද?
ඉන් අමතරව ඇමතියක් ද ඔබට අවශ්‍යද?
ඔව්, අපිට අධිකයෙන් කන එයින් මතකත් කම්පනවා.
ඉන්නත්, මෙම ඇමතිය ද ඔයාට එක්කම දෙනවා.
මෙතනද නින්ද එන ද්‍රව්‍ය ඇතිද?
මෙම තිරස් කම්පන ඖෂධය කිහිපයක් නින්ද එන බව තිබේ.
අද මම වාහනය නොමැතියි, එය කිසිම ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඒත් නම් නිරවදියි.
ඔබට ඉතා සුබ පැතුමක් වේවා.
ස්තුතියි.
රූපකය 18: මාර්ගයේ කෝට්ඨාසයක ටකෝයාකි ඇණවීම / මාර්ගයේ කෝට්ඨාසයක ටකෝයාකි ඇණවීම
ආයුබෝවන්!
කොපමනමයි මේ වැඩියෙන් කන හදිසි සුවඳ එන්නේ.
මේ කුමක්ද කෝට්ඨාසයද?
ටකෝයාකි සහ ඔකොනොමියාකි කෝට්ඨාසයක්.
ටකෝයාකි එකක් දෙන්න.
ඔව්, ටකෝයාකි එකක් නේ.
රස තෝරා ගත හැකිද?
සෝස්, සියවස්, පොන්සු තියෙනවා.
වඩාත් ජනප්‍රියම කුමක්ද?
එහෙමත් නියම් සෝස් රස තමයි වඩාත් ජනප්‍රියයි.
ඉතින්, සෝස් රසක් දෙන්න.
මයෝනේස් සහ නිල් නොරි ගැනීමට කල හැකිය.
ඔව්, ඉතින් තවත් ගොඩ ගැනීමට කරන්න.
කටු කෑලිය ද කොච්චර ගොඩගැනීමට තියාගන්නවා.
ස්තුතියි.
මෙතනද කන්න පුලුවන්ද?
ලොකරු අයතේ බෙන්චියක් තියෙනවා, ඊටත් කන්න පුලුවන්.
තෙමිලේ කර තියෙනවානම් ඉතින් ඉතා උණුසුමයි ඒක.
මතකය ඉතින් ඉතා උණුසුමයි, ගොනු ගැනීමට පියවර ගන්න.
හරි, අනුරූපව කන්නෙමු.
ගනුදෙන මුදල රුපියල් 600 වේ.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් පලි ගන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න, අපිට මුදල් පමණින් ගෙවන්න පුලුවන්.
තේරුණා
මම මුදල් ගෙවනවා.
නියමයි, ගන්නෙමු.
බොනවා ද විකින්නවද?
පිරි ලමුනේ එයත් කැන් බීරයක් තියෙනවා.
ලමුන එකක් අමතරයෙන් දෙන්න.
ඔව්, රුපියල් 200 අමතරයි, එකතුව රුපියල් 800 වේ.
බාත්ල විවෘත කරන්න කියන්න නොදනිමි.
ඉහල තියෙන ගොලුව බලවත් තල්ලු කරන්න ඕනි, ඉතින් විවෘත වෙනවා.
කරලා දෙන්න ද?
කරුණාකර කරන්න.
බලන්න, විවෘත වෙලා.
හදිසියෙන් කන්න.
කිනියෙන් සිතියමත් ස්තූතියි.
අංක 19: ජාත්‍යන්තර තැපැල් යැවීමේ ක්‍රමය / ජාත්‍යන්තර තැපැල් යැවන්නේ කෙසේද
ආයුබෝවන්!
තැපැල් කවුලට යන්න.
මෙය විදේශයට යැවීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, ජාත්‍යන්තර තැපැලක් නම්.
කොහොමද එය යැවන්නේ?
ඇමරිකාවට යැවීමට අවශ්‍යයි.
ඇතුලට කුමක් ඇතිද?
තේරුම් කරගත් කුඩා කෑම් සහ ඇඳුම් ඇත.
භවිතා කළ නොහැකි ද්‍රව්‍ය හෝ ද්‍රාවක කිසිවක් ඇතිද?
කිසිවක් නැත.
පැමිණිලියේ බර බැලුවත් කරන්නම්.
මේ තාරකාව මත තබන්න.
ඔව්, තබා දුනියි.
නියමයෙන් 2 කිලෝග්‍රෑම් තමයි.
කවදා එන්නේද?
EMS නම් ගුවන් යාත්‍රාවෙන් දින 5ක් තිස්සේ එනවා.
නැවේ ගමන් කරනවන්නේ කොපමණ කාලයක් ගනීද?
නැවේ ගමන් කිරීමෙන්නේ දෙමාදියක් පමණ ගත වේ.
ඉක්මනින් එවීමට අවශ්‍යයි, එම්.එස්.එම් භාවිතා කරමි.
ඇන්ට හොඳයි
ඔන්ලයින් ලේබලය සාදන ලදිද?
නැහැ, තවම සාදන ලදින් නැත.
ඔබේ ස්මාර්ට් ෆෝන් භාවිතයෙන් ලිපිනය ඇතුලත් කර ලේබලය සාදන්න.
ලිවීමේ කොටසක් ඇත්ද?
මෙම QR කේතය කියවී ඇතුලත් කරන්න.
සාදා ගත්තා.
බාර් කේතය එළියට ආවා.
ස්තුතියි.
මෙහිදී මුද්‍රණය කරනවා.
සූට්කේස් එක ජපානු ගුවන්තොටුපළට යැවිය හැකිද?
ඔව්, ගුවන්තොටුපළ ගෙවත්තු සේවාව ඔබට භාවිතා කළ හැකිය.
පැමිණීමේ දිනට කීයකට පෙර එය යැවිය යුතුද?
ඔබ ගුවන් යාත්‍රාවට යන දිනට 2 දින පෙර මෙහිට ගෙන එන්න.
අත් හිස්කර සංචාරය කළ හැකි නිසා ඉතා පහසුය.
ඊළඟ වරටත් මෙය භාවිතා කරන්න එපා.
අද යැවුම් ගාස්තුව කීයද?
EMS මගින් 4500 යින් වනවා.
ඉලෙක්ට්‍රොනික් මන්ඩලියෙන් ගෙවන්නෙමි.
පිටින් එතුකරන්න.
මහත් කෘතගුණ ඇත
පිටුව 20: මච්චා අත්දැකීමේ පාඩම / මච්චා අත්දැකීමේ අත්දැකීම
හළෝ!
මච්චා අත්දැකීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද මේ දිනය ඉන්දියට ගියෙමි.
කරුණාකර අපවෙත්
පළමුව, මෙම කරම්බඩ කනන්න.
තේ කලට පෙර මේ කරන්නද?
ඔව්.
මිස්ති කරම්බඩ පළමුව කෑමින් තේ වඩා රසවත් වේ.
ඒ නම් තේරුණා.
කනමු එපා!
දැන් තේ තයා බලමු.
කොහොමද එය බොන්නේ?
පළමුව, තුළ තියෙන ජලය පිටුවට ගැන්වන්න.
තේ කරන අතුරු බම්බරු කියන උරු භාණ්ඩයක් භාවිතා කරනවා නේ.
ඔව්.
අත්මුඩුව භාවිතා කරලා ඉක්මනින් ක්‍රියා කරන්න.
මේකට මදක්ද?
තියන්නට පිරිසිදු පිටු එලියට නෑ.
තව එක් වරක් උත්සාහ කරන්න.
අත්ල නොවෙන්න, අත්මුඩුව කෙරෙන්න යන්න කියන්න කොටසයි.
අපි, හරියට පිරිසිදු එලියට ගියා!
ඔයා ඉතා හොඳයි!
නිර්මාලියෙන් ඉහල නොවෙන්න බෑ?
පාද ඇලි වුනොත් අත්හරින් වෙන්න පුළුවන්.
උදව් වෙයි.
පාද මතක් ගොඩ ගොඩ අත්හරිලා ගියා.
පිරිමි එකක් ද භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
බොන වෙලාවේ කෝප්පය කරනවද?
ඔව්.
ඉඩම් නොවීම සඳහා ඔරලෝස් දිශාවට දෙවර කරනවා.
අනෙක් අයට සිතා ගැනීමේ කටයුතුවක් නේ.
එයාට නියමයි.
ඔයාට ඉතා හොඳින් දන්නෙ නේ.
කොච්චර ද, නමුත් ඉතා රසායි.
අවසනයේ සුළු ශබ්දයක් කරමින් ඉතිරි පිරිවිය යුතුය.
මිනීම අවසන් වූ සංකේතයි නම්.
ඔව්.
ඉතා දියුණු වූ ඔබේ අත්පෙල විය.
ජපානයේ සම්ප්‍රදායික සංස්කෘතිය අත්දැකීමට ලැබුණි බිය ගත්වෙමි.
ඔබට එය ක්‍රියාත්මක කර ගැනීමට ලැබුණිද ඉතා හරිය.